der Alltag (Sg)
der Wahnsinn (Sg.) (ugs.) (der ganz normale Wahnsinn)
ohne Ende (ugs.) (- sehr viel) (Ich habe Stress ohne Ende.)
die Geschäftsreise, -n
gießen (gießt, goss, hat gegossen)
einräumen
die Sauerei, -en (ugs.)
sterben (stirbt, starb, ist gestorben)
das Kissen, -
die Stimme, -n
sich etwas besorgen (sich einen Job besorgen)
das Loch, "-er (ein Loch im Bauch haben = Hunger haben)
anstehen (steht an, stand an, hat angestanden)
das Sinnesorgan, e
empfinden (empfindet, empfand, hat empfunden) (Zeit empfinden)
die Lehre (= die Wissenschaft)
anbauen (Gemüse anbauen)
ernten
nähen
die Spülmaschine, -n
der Staubsauger, -
höchstwahrscheinlich
pflegen (Freundschaften pflegen)
auf dem Laufenden sein/bleiben
übersichtlich
draufgehen (geht drauf, ging drauf, ist draufgegangen) (ugs.)(= sterben)
auslassen (lässt aus, ließ aus, hat ausgelassen) (etwas auslassen an)
der Gefallen, - (jemandem einen Gefallen tun)
die Gefahr, -en
tot umfallen (= sterben)
enorm (enorm helfen)
regulieren
das Zeitempfinden (Sg.)
die innere Uhr
ticken (Die innere Uhr tickt.)
topfit
verkraften (etwas schlecht verkraften)
hellwach
sich an/passen
vergehen (vergeht, verging, ist vergangen) (Die Zeit vergeht schnell)
unternehmen (unternimmt, unternahm, hat unternommen)
die Vielzahl (Sg.) (eine Vielzahl an Funktionen)
unverzichtbar
die Faszination (Sg.)
die Interaktion, -en (die soziale Interaktion)
die App, -s
die Individualität (Sg.)
der Rückzugsort, -e
die Panik (Sg.) (in Panik geraten)
das Gehirn, -e
verarbeiten (Informationen im Gehirn verarbeiten)
die Verbindung, -en
der Effekt, -e
erleben
der Widerspruch, “-e
starren (auf sein Handy starren)
die Erfahrung, -en (Erfahrungen machen) 
die Auszeit, -en (eine Auszeit brauchen)
die Benachrichtigung, -en
unterdrücken
die Phase, -n
sich trauen (sich trauen, neue Wege zu gehen)
unterwegs sein (in der Stadt unterwegs sein)
Angst haben vor (+ Dat.)
verlieren (verliert, verlor, hat verloren)(den Arbeitsplatz verlieren)
aufmachen (= neu eröffnen) (einen eigenen Laden aufmachen)
die Macht (Sg)
die Allgemeinbildung (Sg.)
auswendig lernen
recherchieren
der Zusammenhang, "-e (Zusammenhänge verstehen)
vermitteln (Wissen vermitteln)
betrachten (etwas kritisch betrachten)
filtern (Informationen filtern)
verknüpfen (Informationen verknüpfen)
die Datenflut (Sg.)
verfügen über (+ Akk.) (über Wissen verfügen)
enthalten (enthält, enthielt, hat enthalten)
die Fähigkeit, -en
regelmäßig
vorhaben (hat vor, hatte vor, hat vorgehabt) (vorhaben ,ein Geschäft zu eröffnen)
die Möglichkeit, -en (ich hatte noch keine Möglichkeit, zu planen.)
festlegen (einen Termin festlegen)
das Angebot, -e
notwendig
ständig
gesellschaftlich (gesellschaftliche Themen)
das Ziel, e
benutzen
reichen (Das reicht nicht)
in der Lage sein (= etwas können)
unterscheiden (unterscheidet, unterschied, hat unterschieden)
umgehen mit (+ Dat.) (geht um, ging um, ist umgegangen)
herstellen (Zusammenhänge herstellen)
außergewöhnlich
begabt
das Genie, -s
bestehen (besteht, bestand, hat bestanden) (einen Test bestehen)
die Lerntechnik, -en
der Erfolg, -e
beherrschen (ein Instrument beherrschen)
hart arbeiten
begehen (begeht, beging, hat begangen) (begeht, beging, hat begangen) (einen Fehler begehen)
zu/geben (gibt zu, gab zu, hat zugegeben) (einen Fehler zugeben)
ein schwerer Fehler
lernen aus (+ Dat.)(aus Fehlern lernen)
die Müdigkeit (Sg.)
herausfinden (findet heraus, fand heraus, hat herausgefunden)
das Talent, -e (Talent für etwas haben)
die Gewohnheit, -en
die Übung, -en (jahrelange Übung)
das Können (Sg.)
erreichen
unabhängig von (+ Dat.)
das Durchhaltevermögen (Sg.)
die Begeisterung (Sg.)
der Umgang (Sg) (den Umgang mit Fehlern lernen)
peinlich (Das war mir so peinlich.)
verstecken (Man sollte Fehler nicht verstecken.)
vermeiden (vermeidet, vermied, hat vermieden) (Fehler vermeiden)
verbessern (Dinge verbessern)
die Art, -en
die Kreuzfahrt, -en
die Fernreise, -n
zurücklegen (einen Weg zurücklegen)
sich auf den Weg machen (= losgehen/losfahren)
selten
die Ware, -n
religiös
mühsam
vorwärts/kommen (kommt vorwärts, kam vorwärts, ist vorwärtsgekommen)
die Orientierung (Sg.)
der Schutz (Sg.)
der Räuber, - (die Räuberin, -nen)
ebenfalls
tödlich
gefährlich
das Fernweh (Sg.)
nachhaltig
das Kohlendioxid (Sg.) (= cO,)
die Strecke, -n
die Branche, -n
der Klimawandel (Sg.)
dauerhaft
die Änderung, -en
den Anfang machen (= anfangen)
die Kultur, -en
eigen (mein eigener Koffer)
eine Reise
unternehmen (unternimmt, unternahm, hat unternommen)
sich etw. leisten können
auf der Suche sein nach (+ Dat.) (= etw. suchen)
exotisch
verzichten auf (+ Akk.)
der Badeort, -e
die Sehnsucht (Sg.)
begeistert sein von (+ Dat.)
der Mauerfall (Sg.)
praktisch (hier: fast)
das Mittelalter (Sg.)
der Anbieter, -
langfristig
kühl
die Verpflegung (= Essen und Trinken)
das Klima (Sg.)
der Schadstoff, -e
fair
die Sorge, -n
steigen (steigt, stieg, ist gestiegen) (Die Zahl der Flüge steigt wieder.)
die Steuer, -n
die Technologie, -n
nutzen
verbrauchen (Energie verbrauchen)
tatsächlich
das Semester, -
die Vorlesung, -en
das Zuhause (Sg.)
das Umfeld (in einem internationalen Umfeld arbeiten)
ursprünglich
abbrechen
dem Alltag entfliehen (entflieht, entfloh, ist entflohen)
den Horizont erweitern
packen
schleppen
verhindern
virtuell
die Ansicht, -en (Ich bin der Ansicht, dass ...)
zurückkehren
auf Dauer (= für längere Zeit)
die Belastung (etwas als Belastung empfinden)
am Stück (ein paar Tage am Stück = ohne Pause)
abwechslungsreich (ein abwechslungsreiches Leben führen)
abschalten
etwas erledigen
der Kompromiss, -e (einen Kompromiss finden)
die Anfahrt (Sg.)
der/die Dumme, -n
faul
die Ordnung (Ordnung schaffen)
aussortieren
aufräumen
abstellen
der Wohnblock, -s
das Hochhaus, "-er
das Einfamilienhaus,"-er
das Mehrfamilienhaus,"-er
die Einwohner (PL)
im Durchschnitt
auffallend
Zur Miete wohnen
die Mietkosten (PL.)
das Einkommen, - (das monatliche Einkommen)
die Tendenz, -en (Tendenz steigend)
das Vielfache (Sg.) (um ein Vielfaches höher)
scheinen (scheint, schien, hat geschienen)(In der Nacht scheint
die Stadt zu schlafen.)
ausgehen (geht aus, ging aus, ist ausgegangen) (Die Lichter gehen aus.)
die Spielsachen (Pl)
das Kissen, -
der Vorabend, -e
auf alle Fälle
der Gehweg, -e
säubern
abgelegen (abgelegene Regionen)
der Heimwerker, -
handwerklich tätig sein
das Geschick (Sg.) (handwerkliches Geschick)
unterschiedlich
die Kostenersparnis, -se
scheitern
unterschätzen (Ich habe den Zeitaufwand unterschätzt.)
unvollendet
in einem festen Arbeitsverhältnis(= fest angestellt)
kuscheln
fließen (fließt, floss, ist geflossen) (In den Leitungen fließt Strom.)
der Schaden, “-
merken
die Störung, -en
im Dunkeln sitzen
der Fahrgast, "-e
der Stadtrand (Sg.)
der Notruf, -e
der Notfall, "-e
der Dienst, -e (Dienst haben)
verzweifelt
die Infrastruktur (Sg.)
händeringend suchen
ausgestorben (Der Ort wirkt ausgestorben.)
lebendig
die medizinische Versorgung
öffentliche Gelder
begehren (= etwas unbedingt haben wollen)
einsam
kompetent
weiterleiten an (+ Akk.)
die Seelsorge (Sg.)
Verständnis haben für(+ Akk.)
mitten in der Nacht
sich strafbar machen
sich austauschen
ehemalig (die ehemalige Scheune)
die Scheune, -n
der Schrott (Sg.)
der Gründer, - (die Gründerin, -nen)
der Veranstaltungsort, -e
inzwischen
selbstständig
leiten (eine Veranstaltung leiten)
etwas entwickeln
auffallen (fällt auf, fiel auf, ist aufgefallen)
anstarren
erscheinen (erscheint ,erschien, ist erschienen)
die Inklusion (Sg.)
die Gleichberechtigung(Sg)
etwas auf die Bühne bringen
der Geschäftsführer, - (die Geschäftsführerin,-nen)
der Vertreter, -(die Vertreterin, -nen)
die Stellenanzeige, -n
Kontakte knüpfen
der Lebenslauf, "-e
hochladen
das Netzwerk, -e
das Anschreiben, -
das Unternehmen, -
die Berufserfahrung, -en
die Fähigkeit, -en (persönliche Fähigkeiten)
das Feedback, -s
die Folge, -n (Folgen haben)
der Artist, -en (die Artistin, -nen)
die Begabung, -e
der Entschluss, "e (Der Entschluss steht fest.)
schwerfallen (fällt schwer, fiel schwer, ist schwergefallen)
bewältigen
aufgeben,( gibt auf, gab auf, hat aufgegeben)
aufnehmen (nimmt auf, nahm auf, hat
aufgenommen) (1. eine Sendung aufnehmen; 2. in einem Verein aufgenommen werden)
unterstützen
die Staatsangehörigkeit, -en
die Arbeitsweise, -n
die Bewerbung, -en
erfahren (eine erfahrene Bürokraft)
zuverlässig
verantwortungsbewusst
die Flexibilität (Sg.)
des Weiteren
überzeugen
die Unterschrift, -en
das Zeugnis, -se
der Albtraum, "-e
die Vorstellung, -en
sich etwas vorstellen
klingen (Das klingt verlockend)
kaputt (Abends bin ich oft kaputt)
die Anerkennung (Sg)
in den Tag hineinleben
gleichzeitig
sachlich
etwas ansprechen (spricht an, sprach an, hat angesprochen)
achten auf (+ Akk.)(Könnten Sie bitte darauf achten, dass ...)
sinnvoll (etwas Sinnvolles tun)
ansonsten
etwas auf sich zukommen lassen
auf jeden Fall
die Abwechslung (Sg.)
die Routine, -n
eintönig
der Verteiler, (jemanden mit in den Verteiler nehmen)
ablegen (Dateien in einem Ordner ablegen)
unangenehm
kompliziert
die Ehrlichkeit (Sg)
die Neugierde (Sg)
der Respekt (Sg.)
aufrichtig
offen (offen sein für Neues)
klug
vertrauenswürdig
bescheiden
gesprächig
die Übereinstimmung,-en
die Gemeinsamkeit, -en
die Masse, -n
einzig-
das Mitleid (Sg.)
den Kopf schütteln (= mit einer Geste nein sagen)
stürzen(= herunterfallen)
neidisch
erleichtert
die Aufmerksamkeit(Sg.)
intensiv
der Geruch, "-e
Wirkung haben auf(+ Akk.)
das Immunsystem (Sg.)
die Erkrankung, -en
sinken (sinkt, sank, ist gesunken) (Mit Sport sinkt das Risiko für Krankheiten.)
das Übergewicht (Sg.)
die Dosis, die Dosen
sich jdm. begegnen
sich aufregen über (+ Akk.)
Traditionen pflegen
sich versöhnen
kurz darauf
der Soldat, -en die Soldatin, -nen
Zurücklassen (lässt zurück, ließ zurück, hat zurückgelassen)
unglaublich
Warnen
schützen
die Tat, -en
die Methode, -n
die Ferien verbringen in (+ Dat.)
schrecklich
der Pessimist, -en(die Pessimistin, nen)
der Optimist, -en(die Optimistin, -nen)
vorbereitet sein auf (+ Akk)
herrlich
erwarten
feststellen
rechnen mit (+ Dat.) (= erwarten)
im Lauf (+ Gen.)
die Laune heben (= die Laune verbessern)
nachweisen (weist nach, wies nach,hat nachgewiesen)
ausschütten (Im Körper werden Stoffe ausgeschüttet.)
erstaunlich
der Proband. -en(die Probandin, -nen)
großzügig
abgeben (gibt ab, gab ab, hat abgegeben)
anerkannt
die Ursache, -n
der Gehalt an (+ Dat.)(der hohe Gehalt an Zucker)
doppelt
vertraut
der Geschmack (Sg.)
der Mitmensch, -en
anders gesagt
tauschen
teilen
leihen (leiht, lieh ,hat geliehen)
boomen
der Trend, -s
das Werkzeug, -e
praktizieren
schonen (die Umwelt schonen)
die Kosten (Pl.) (Kosten sparen)
kostenlos 
das Konzept, -e
die Zukunftsforschung, -en
die Forschungsrichtung, -en
untersuchen
Schlüsse ziehen
die Entwicklung, -en
wahr
die Voraussage, n
die Prognose, -n
gemütlich
ordentlich
kühl
steril (Weiße Wände sehen kühl und steril aus.)
der Stil, e
gebraucht
einen Beitrag zu etw. leisten
allerdings
die Plattform, -en
vermieten
ähnlich
die Nachbarschaft (Sg)
Hilfe benötigen
die Vermittlung, -en
die Übernachtungsmöglichkeit, -en
die Gemeinschaft
erstellen (Prognosen erstellen)
erarbeiten
das PassWort, "-er
der Fingerabdruck, "e
nötig sein
nützlich
die Bedeutung, -en (an Bedeutung verlieren)
ersetzen
der Minimalist, -en (die Minimalistin, -nen)
sich trennen von (+ Dat.)
reduzieren
besitzen (besitzt, besaß, hat besessen)
sich etw. überlegen(Überlegen Sie sich Fragen.)
der Gegenstand, "-e
das Eigentum (Sg.)
Zeit haben für (+ Akk.)
die Marke, -n
das Produkt, -e
das Statussymbol, -e
die Fälschung, -e
der Hersteller, - (die Herstellerin, -nen)
der Influencer, -(die Influencerin, -nen)
die Leute (Pl.)
das Merkmal, -e
produzieren
der Artikel, -
Wert legen auf (+ Akk.)
gerecht (- fair)
die Arbeitsbedingungen (PL)
erkennen (erkennt ,erkannte, hat erkannt)
das Siegel,
die ResSource, -n
die Lebensweise, -n
überflüssig
innerhalb (+ Gen.) außerhalb (+ Gen.) (innerhalb/außerhalb der Schulferien)
das Logo, -S
berichten von (+ Dat.)
verwenden
stellvertretend für(+ Akk.)
bestimmt (bestimmte Produkte sind teuer)
über/unter dem Durchschnitt liegen (liegt, lag, hat gelegen)
die Innovation, -en
gelten als (+ Nom.)
der Zoll (Sg.)
platzieren
optimal
stehen für (+ Akk.) (steht, stand, hat gestanden)
garantieren
konsumieren
die Ernährung (Sg)
der Abstand, "-e(in regelmäßigen Abständen)
zusammenstellen
qualitativ hochwertig
hauptsächlich
sich etwas gönnen
ab und zu
aufgehen in etwas(Sie geht völlig in ihrem Beruf auf)
die Diagnose, -n
das Symptom, e
der Laie, -n (die Laiin, -nen)
der Blutdruck (Sg.)
verlässlich
der Knochen, -
das Gelenk, -e
die Mannschaft, -en
der Wettkampf, "e
die Spielregel, -n
die Praxis (Sg.)
basieren auf (+ Dat.)
die Erlaubnis (Sg.)
sich verlassen auf (+ Akk.) (verlässt sich, verließ sich, hat sich verlassen)
ankommen auf (+Akk)
bestehen auf (+Akk)
bestehen aus (+ Dat.)(besteht, bestand, hat bestanden)
vergeblich (Nährstoffe Sucht man in Fast Food vergeblich)
greifen zu (+ Dat.) (greift, griff, hat gegriffen)(ich greife oft zu Fertiggerichten.)
sich austauschen
nebensächlich
registrieren (Ich habe registriert, dass ...)
die Stimmung, -en
empfinden (empfindet, empfand, hat empfunden)
beeinträchtigen
die Folge sein
gewinnen an (+ Dat.)(gewinnt, gewann, hat gewonnen)
überqueren(die Alpen überqueren)
gehbehindert sein
die Leistung, -en (eine sportliche Leistung)
die Ausrüstung (Sg.)
das Turnier, -e
der Zuschauer, - (die Zuschauerin, -nen)
das Tor, -e
strapazieren(die Lachmuskeln strapazieren)
sich halten an (+ Akk.)(hält sich, hielt sich, hat sich gehalten)
die Verspannung, -en
das Virus, die Viren
die Bakterien (Pl.)
der Sauerstoff (Sg.)
der Organismus, die Organismen
das Stresshormon, e
der Muskel, -n
das Blut (Sg)
strikt (= streng)
schlagen (schlägt ,schlug, hat geschlagen)(Das Herz schlägt bis zum Anschlag.)
der Absprung, "e
der Fallschirm, -e
gelangen (= kommen)(ins Blut gelangen)
der Witz, -e (einen Witz erzählen)
sich auswirken auf (+ Akk.)
der Humor (Sg.)
abhängen von (+ Dat.) (hängt ab, hing ab, hat abgehangen)
die Gesellschaft, en
die Entscheidung, -en(eine Entscheidung treffen)
die Wahl, -en (die Wahl haben)
beschließen (beschließt, beschloss ,hat beschlossen)
der Zufall, "-e
das Schicksal (Sg.) (das Schicksal schlägt zu)
die Veränderung, -en
entscheidend (ein entscheidender Moment)
das Studienfach, "-er
der Studiengang, “-e
grundlegend (eine grundlegende Frage)
das (Fach-)Abitur (Sg.)
die Hochschule, -n
der Notendurchschnitt,-e
das Motivationsschreiben,-
die Unterlagen (Pl.)
der Praktikumsbericht,
automatisch
blitzschnell
unbewusst
generell
die Auswahl (Sg.)
der Besitzer, -(die Besitzerin, -nen)
alles hinter sich lassen
verrückt (Das ist ja total verrückt!)
die Staffel, -n
der Trailer, -
gesundheitlich (aus gesundheitlichen Gründen)
übernehmen (übernimmt, übernahm, hat übernommen)
unvermittelt
die Schullaufbahn, -en
aufmerksam werden auf (+ (Akk.)
genau das Richtige sein
schätzen (Ich schätze sehr, dass ...)
empfehlen (empfiehlt, empfahl, hat empfohlen)
tiefergehende Kenntnisse erlangen
absolvieren (ein Praktikum absolvieren)
die Qual, -en (die Qual der Wahl)
streichen (streicht, strich, hat gestrichen)
etw. bereuen
etw. nervt (Deine Unpünktlichkeit nervt mich)
die Anekdote, -n
die Kindheit
der Klang, "-e
gemein
schlendern
seltsam
hassen
die Aufführung, en
das Kunststück, -e
die Piste, -n
schmelzen (schmilzt, schmolz, ist geschmolzen)
die Frist, -en
aufmerksam machen auf (+ Akk.)
tropfen
das Heimweh (Sg.)
weinen
schluchzen
heulen
sich Sorgen machen
etwas hinkriegen (Das kriegen wir schon hin.)
treu
sich wehren
die Rücksicht (Sg.)(Rücksicht nehmen)
den Weg versperren
die Bildung (Sg.)(Alle Menschen brauchen einen Zugang zu Bildung)
wertvoll
der Wert, e
ermöglichen
die Vielfalt (Sg.)
die Bereicherung, -en
die Selbstbestimmung (Sg.)
die Finsternis (Sg.)
der Forscher, -
die Einsamkeit (Sg.)
auftauchen
der Eindruck, "e(der erste Eindruck)
gigantisch
der Bachelor
der Master (einen Master in Meeresbiologie haben)
der Einfluss, "-e
die Einrichtung, -en
lediglich
überwältigend(eine überwältigend schöne Landschaft)
etwas bestimmen
etwas vorschreiben (schreibt vor, schrieb vor, hat vorgeschrieben)
die Einstellung, en(= die Meinung)
die Meinungsfreiheit(Sg.)
jmd. beleidigen
anonym
selbstverständlich
die Gerechtigkeit (Sg)
das Pflichtbewusstsein(Sg.)
zwischenmenschlich
etw. meistern
aufs Gemüt drücken
eingeschränkt sein
Freundschaften aufbauen
auf professioneller Ebene
umgehen mit (+ Dat.)
sich zurücknehmen (nimmt zurück, nahm zurück, hat zurückgenommen)
wahrnehmen (nimmt wahr, nahm wahr, hat wahrgenommen)
der Aufenthalt, -e
die Biografie, -n
aktuell
verwirklichen (einen Traum verwirklichen)
ein Angebot bekommen
zugreifen (greift zu, griff zu, hat zugegriffen)
etw. tun für jmd./etwas
auswandern
üblich
alltäglich
die Ankunft (Sg)
die Kolumne, -n
humorvoll
eigenartig
charmant
warmherzig
etw. stimmt (nicht) (Die Rechnung stimmt nicht.)
berühren
die Sicherheit (Sg)
solange
die Zusage, -n
momentan
jdm. auffallen (+ Akk.) (fällt auf, fiel auf, ist aufgefallen)
etw. vertiefen
die Aufenthaltsgenehmigung, -en
mehrfach
nicken
die Botschaft, en
interpretieren
sich einfühlen
blumig
knapp
angemessen
abwarten
sich richten nach(+ Dat.) (Heute richte ich mich ganz nach dir.)
der Klimawandel (Sg.)
die Dürre, -n
die Hitzewelle, -n
der Waldbrand, "-e
die Überschwemmung,-en
das Hochwasser (Sg.)
bezeichnen (Der Begriff bezeichnet ..)
sich anpassen an (+Akk.)
etwas unternehmen gegen (+ Akk.) (unternimmt ,unternahm, hat unternommen)
der Hauptbestandteil,-e
der Anbau (Sg.)
die Baumwolle (Sg.)
einsetzen (Viele Pestizide werden eingesetzt.)
färben
bleichen
behandeln mit (+ Dat.)
schaden
die Lichtverschmutzung(Sg.)
leuchten
blenden (Das Licht blendet mich.)
schmelzen (schmilzt, schmolz, ist geschmolzen)
in Gefahr sein
sich häufen
schuld sein an (+ Dat.)
vor allem
verursachen
sich verpflichten zu (+ Dat.)
(sich) verringern
voranbringen (bringt voran, brachte voran, hat voran gebracht)
benötigen
verbrauchen
katastrophal
ein schlechtes Gewissen haben
umweltverträglich
sich etwas leisten können
nachhaltig
die Einstellung, -en
die Verschwendung von Ressourcen
anlocken
die Vielfalt (Sg.)
das Insekt, -en
die Vermehrung (Sg.)
schwächen
die Ermüdung (vor Ermüdung sterben)
sterben (stirbt, starb, ist gestorben)
reduzieren
der Roman, -e (ich lese gerne Abenteuerromane.)
der Erfahrungsbericht,-e
das Fachbuch, "-er
das Sachbuch, "-er
spannend
lesenswert
unterhaltsam
kurzweilig
unlogisch
mühsam
zäh
überzeugt sein
dramatisch
das Nest, -er
der Nachwuchs (Sg.)
verzichten auf (+ Akk.)
die Erkenntnis, -se (erstaunliche Erkenntnisse)
die Liebeserklärung, -en
im Umgang mit (+ Dat.)
anschaulich
rauben (die Freiheit rauben)
die Anleitung, -en
die Wildnis (Sg.)
das Nötigste (Sg.) (nur das Nötigste mitnehmen)
die Überlebensstrategie, -en
die Atmosphäre, -n
der Treibstoff, -e
die Quelle, -n
das Sonnensystem, e
das Raumschiff, -e
der Beweis, -e
die Oberfläche, n
die Versorgung (Sg.) (die Versorgung mit Lebensmitteln)
der Planet, -en
lebensfeindlich
überleben
smart (Smarte Produkte sind online.)
die Kundenrezension, -en
die Funktion, -en
die Zufriedenheit
die Nützlichkeit
die App, -S
installieren (ein Programm installieren)
die Eigenschaft, -en
etw. vormachen (Ich mache es vor und du machst es nach.)
der Schutz vor (+ Dat.)
einfallsreich
etw. demonstrieren (= zeigen/erklären)
die Flugzeit, -en
klären
verschlingen (verschlingt, verschlang, hat verschlungen)
die Leistungsfähigkeit (Sg.)
nachweisen (weist nach, wies nach, hat nachgewiesen)
existieren
besiedeln
die Zukunftsmusik (Sg.)
das Sonnenlicht (Sg.)
etw. empfehlen (empfiehlt, empfahl, hat empfohlen)
privat (private Daten)
das Fazit (Sg.)
hilfreich
die Netiquette (Sg.)
stabil
innovativ
etw. feststellen
das Konzept, -e
etw. übertragen (überträgt, übertrug, hat übertragen)
entwerfen (entwirft, entwarf, hat entworfen)
wertvoll (wertvolle Hinweise)
das Phänomen, -e
künstlich
imitieren
die Konstruktion, -en
konstruieren
mühelos
die Intelligenz (Sg.)
die Definition, -en
programmieren
der Typ, -en
intellektuell
blitzschnell
die Diagnose, -n
zeitraubend
das Muster, -
der Eingriff, -e
die Komplikation, -en
selbstfahrend
der Sensor, -en
zahlreich
inspirieren
das Vorbild, -er
der Stoß, "e
erfolgreich
etw. verbessern
erfassen
der Assistent, -en (die Fahrzeugassistenten)
die Fahrspur, -en
der Verkehrsunfall, "-e
auswerten
perfektionieren
die Sucherei (Sg)
die Schätzung, -en
die Kontobewegung,-en
der Betrug (Sg)
der Kundenwunsch, “-e
individuell

