nachhaltig
von großer Bedeutung sein
maßgeblich
beiltragen (trägt bei, trug bei, hat beigetragen)
die Einnahmen (Pl.)
sich belaufen auf (+ Akk.) (beläuft sich auf, belief sich auf, hat sich belaufen auf)
die Branche, -n
wettbewerbsfähig
die Ressource, -n
langfristig
bestehen (besteht, bestand, hat bestanden) (Das Angebot soll langfristig bestehen.)
rentabel
der Lebensunterhalt (Sg.)
der/die Einheimische, -n
beziehen von (+ Dat.) (etwas von lokalen Herstellern beziehen)
die Lebensgrundlage, -n
der Großteil, -e
komfortabel
einen Bedarf decken
zurücklerstatten
die Unterkunft, "-e
der Durchgangsverkehr (Sg.)
der Aufenthalt, -e
die Unterbringung (Sg.)
heimisch
aus statten (bestens ausgestattete Ferienwohnungen)
nach|rücken auf (+ akk.) (auf eine freie Stelle nachrücken)
ein dämmen
leiden unter (+ Dat.) (leidet, litt, hat gelitten) (Die Wirtschaft leidet unter dem Fachkräfte- mangel.)
der Mangel an (+ Dat.)
etw. befürchten (Er befürchtet, seine Stelle zu verlieren.)
gegen steuern
etw. verschärft sich (= etwas wird viel schlechter)
die Zuspitzung, -en
jmd. gewinnen für (+ akk.)
der demografische Wandel
der Quereinsteiger, die Quereinsteigerin, -nen
jmd. binden an (+ Akk.)
in Rente gehen
warnen vor (+ Dat.)
flache Hierarchien
lukrativ
die Nachfrage (Sg.) (Die Nachfrage nach E-Autos ist groß.)
der Wirtschaftszweig, -e
etw. verwirklichen
der Sektor, -en
etw. lohnt sich (Meine Investition in Aktien hat sich gelohnt.)
das Merkmal, -e
etw. auf kaufen (= alles von etwas kaufen)
die Wertschätzung (Sg.)
jmd. schätzen
sich aus zeichnen durch (+ Akk.)
jmd. an❘sprechen (spricht an, sprach an, hat angesprochen) (Die Idee hat mich sehr angesprochen.)
die Wahl fällt auf (+ Akk.) (Unsere Wahl ist auf die erste Bewerberin gefallen.)
etw. voranbringen (bringt voran, brachte voran, hat vorange- bracht)
etw. belegen (Studien belegen, dass... = Studien weisen nach)
angewiesen sein auf (+ akk.)
das Kapital (Sg.)
der Gründer, - , die Gründerin, -nen
