behalten (behält,behielt, hat behalten)(Manche Wörter kann ich schlecht behalten.)
einen Sinn bekommen = Man versteht etwas
in Erfüllung gehen (Mein Traum ist in Erfüllung gegangen)
überfordert
etwas fest|stellen
Rücksicht nehmen auf(+ Akk.)
eine Hilfe sein für (+ Akk.) = hilfreich sein
sich Gedanken machen über (+ Akk.)
der Fachbereich, -e
die Zulassung, -en (Ich habe eine Zulassung an der Uni Köln)
hin]weisen auf (+ Akk.)(weist hin, wies hin,hat hingewiesen)
etw. nachlweisen (lch muss mein Abitur nachweisen.)
das Anliegen, -
etw. absolvieren (eine Prüfung absolvieren)
das Mittelalter (Sg.)
im Austausch stehen mit (+ Dat.) = sich austauschen
die Neuzeit (Sg.)
adlig (aus einer adligen Familie)
das Interesse wecken an (+ Dat.) = jmd. für etw. interessieren
die Kosten tragen für (+ Akk). - für jmd./etw. bezahlen
unter Druck stehen = gestresst sein
einen Entschluss fassen = sich entschließen
etw. bringt viel/wenig (bringt, brachte, hat gebracht) (Der Kurs hat mir viel gebracht.)
anlerkennen (erkennt an, erkannte an,hat anerkannt)
ziemlich (Die Übung war ziemlich leicht.)
im Voraus (Vielen Dank im Voraus.)
sich wenden an (+ Akk.)
behilflich sein bei (+ Dat.)
eine Erklärung haben für (+ Akk.) (Hast du eine Erklärung für ihr Verhaltern?)
die Fachhochschule, -n
die Kunsthochschule, -n
der Bruch, "-e (der Bruch mit einer Trodition)
zeitgemäß
die Schicht, -en (aus einer sozialen Schicht)
die Vereinheitlichung, -en
der Studiengang. "-e
der Akademiker, die Akademikerin,-nen
die Herkunft (Sg.)(die soziale Herkunft)
mittlerweile
bestehen bleiben (die Tatsache bleibt bestehen)
das Milieu, -s
bildungsfern
benachteiligt
erschweren
der Berufseinstieg, e
im Laufe (+ Gen.)= während
erleichtern = leichter machen
die Vielfalt (Sg.)
zulassungsbeschränkt
eine Vorlesung halten
die Reform, -en
prägen
ausschließlich = nur
gestalten
entsprechen (+ Dat.)(entspricht, entsprach,hat entsprochen)(dem Durchschnitt entsprechen)
erzielen (+ Akk.)(einen Erfolg erzielen)
ablaufen (läuft ab,lief ab, ist abgelaufen)(Wie läuft das ab?)
berufsorientiert
folgendermaßen
die Quelle, -n(eine Quelle nennen)